本国的亚洲充满
午餐和高尔夫球手的股票经纪人女士们重播了35,000轮高尔夫球
每年在亚洲更多打高尔夫球的球场上，应该比地球更多
保持依恋的想法，但没有高尔夫球手去过，也没有其他人去过
我从未见过如此令人遗憾的餐厅，我只有一周的时间了
周围的地方，这是一个很高的要求耶稣基督·伊丽莎·蒙斯
第一印象，我将它变成一个开放的监狱，供少年犯使用
因为它看起来很可怕，是的，我认为这可能是我迄今为止最艰苦的工作
我来尝试到处都是紫色的食物，但是这个地方是
荒废的
看起来我一个人吃饭不是一个好兆头
上帝知道他们能为我服务
炸卡门培尔奶酪，我有没有回到过去，他们会提供我们将要
愿我四个月内第四次不被中毒
在上述令人讨厌的鱼手指中
感谢上帝，有一些酒可以洗下来。亲爱的哦，亲爱的
它绝对发臭，被抓住了，每个人仍然在至少我能成为的地方
确定没人在看着我
接下来是一只巨大的鸭子L'Orange我已经回到了过去
这就是喇叭裤的烹饪等价的食物，然后mm-hmm
鸭的味道像是在1970年代长大的。
受欢迎的菜鸭欧莱雅不是真的没有一点味道
现在非常困难，真的很困难Dean是的，我知道你应该
一直在外面，不，我要整理一下它还在里面，哦，只是想让你
吞下可怕的食物，难怪这个地方有麻烦
一无所知，一无是处，却濒于尴尬
嗯，所以你今晚对你的意思是什么
你好玩或出售我迷失了几乎钉钉子